Приложение принимает и хранит некоторые данные об объектах репозиториев и
 список комментариев к коммитам этих репозиториев. Данные для сохранения поставляются Nifi
 ### Nifi
 В корне лежит файл github-repos.xml - шаблон Nifi. Nifi устанавливается отдельно,
  необходимо импортировать данный шаблон в приложении  Nifi. Шаблон создан в Nifi v1.11.3.
  
  Логика такова: 
 1. Обратиться за списком репозиториев пользоватлея по имени "facebook" на Гитхабе по url https://api.github.com/users/facebook/repos
 Для каждого репозитория взять только "нужные" поля
 2. Для каждого репозитория отдельно получить полный список его CommitComments по url https://api.github.com/repos/facebook/{repoName}}/comments
 и преобразовать полученный список в массив с только "нужными" полями
 3. Отправить по очереди объекты репозитория и всех его комментариев в данное приложение
 
 ### liquibase
 Устанавливается и запускается отдельно. Конфиг в папке liquebase
 
 ### sbt и запуск 
 SBT устанавливается отдельно. Для запуска в корне проекта sbt run . Приложение будет запущено
 на http://localhost:8000
 
 ### Замечания
 1. rest api не является каноничным rest. Nifi собирает и пересылает данные по расписанию. 
 Соотственно, ендпоинт который принимает объекты должен как добавлять, так и обновлять данные. В моей реализации
 Nifi ничего не знает о том какие ресурсы в наличии в приложении. Поэтому с Nifi взаимодействует только 
 "update/repo-and-comments" сервис, а остальные ендпоинты сущесвуют просто "для примера".
 Сделать осмысленное обновление, добавление, удаление через Nifi времени не хватило
 2. Тесты не удалось нормально запустить с H2. Запускаются на Postgres 